Repository: YCYeh0215/openwrt-packages
Catalog: luci-app-pptp-server/po/*/pptp.po
Languages: zh_tw

source: Disable from startup
zh_tw: 禁止開機啟動

source: Enable on startup
zh_tw: 允許開機啟動

source: PPTP VPN Server
zh_tw: PPTP VPN 伺服器

source: PPTP Service
zh_tw: PPTP 服務設定

source: Local IP
zh_tw: PPTP 伺服器IP

source: Client IP
zh_tw: 客戶端指派的IP範圍

source: LAN DHCP reserved start-to-end IP addresses with the same subnet mask
zh_tw: 使用和 LAN 同一網段。請使用 DHCP分配位址以外的空餘IP位址範圍，例如 192.168.0.20-30

source: Remote Client DNS
zh_tw: 客戶端指派IP的DNS伺服器

source: Debug Logging
zh_tw: 記錄日誌

source: PPTP Logins
zh_tw: PPTP 登入設定

source: User name
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: PPTPD status
zh_tw: PPTPD 服務狀態

source: Start
zh_tw: 啟動

source: Stop
zh_tw: 關閉

source: PPTP VPN Server connectivity using the native built-in VPN Client on Windows/Linux or Andriod
zh_tw: 使用Windows/Linux 或 Andriod 內建的 PPTP VPN 用戶端進行連線
